バイバイ
拜拜
バイバイ　また明日ね
拜拜 明天见
はい
你好
え　今すぐ？
诶  现在马上？
別に無理じゃないけど
也不是不可以……
ガビーン　春ちゃんがタメ口で喋ってる
诶 小春居然不用敬语说话
いいじゃねぇか　タメ口でも
不用敬语也无所谓吧
うん　じゃね
嗯 拜拜
どうしたの　春
怎么啦 春
あ　いいえ　冬樹と僕の英語ノートが逆になってたんですけど
啊 没什么 就是我和冬树的英语笔记弄反了而已
今日こそノート提出しないと大変だから
如果今天不交的话 麻烦就大了
学校まで持ってきてって
所以就让我拿到他们学校去给他
あら
诶呀
冬樹って？
冬树是？
あ　弟です　中学二年の
啊 我弟弟 上中学二年级
弟　春ちゃん弟いんの？！
弟弟 小春有弟弟！？
あ　あと上に姉が二人いるんですけど
啊 上面还有两个姐姐
えーー　俺絶対女系だと思ってた
诶--- 我以为小春家绝对是女性家族的
まぁ　その弟にとっては女系みたいなもんだけどね
啊 对于那个弟弟来说的话确实都是女性家族吧
なので　今日僕中学校寄ってかないと
所以今天我必须要去一下中学
すみません　お先に
不好意思 先走了
じゃ俺も行くよ　久々に中学覗いてみたいし
那我也去 久违的想会去看一看中学
ええ　でも
诶 但是
おー　そうやー卒業以来だもんな
哦 话说回来 毕业以后就没去啦
はいはい　俺も俺も
对 对  我也是 我也是
俺もみんなが通ってた中学校見に行く
我也想去看看大家念过的中学
ねぇねぇ　冬樹君って春ちゃんに似てる？
呐 呐 冬树长得像小春吗
ああ　似てるかな
嗯 算是像吧
マジで？
真的啊
いつも兄がお世話になってます
哥哥一直受你们关照了
こんなかわゆい子だったらどうしよう
如果是这么可爱的孩子该怎么办啊
やべえ　選べねぇよ俺
糟糕啦 我没办法选择啦
選ばなくていいんだよ
不用选也可以啦
よーし！それじゃさっそく冬樹君を見に参りますか
好啦！ 那就赶快去看冬树君吧
ゴー
GO！
---诸神字幕组---
日听 慧慧 低音子  日翻 小月
日校 低音子   总校 AL  时间 葛蔓
弟ができたとき　僕はとてもうれしかった
弟弟出生的时候 我非常高兴
僕より小さな手
比我小的手
僕よりあどけない笑顔
比我还天真无邪的笑容
それが今は…
但是到了现在…
い　いつも兄がお世話になっ
哥哥…一…直受到你们照顾
おせーよ　春兄
好慢啊 春哥
もう　これでも急いできたんだから
真是的 我可是尽快赶过来了
はい　ノート
给你 笔记
あー　外くそ寒い
啊 外面 真冷的要死啊
だいたい　提出物は余裕をもって出しなさいっていつも
我不是一直和你说要交的东西要提前准备好嘛
あー　はいはい
是 好的好的
はいはいじゃいなくて
什么好的好的
ちゃんとまじめに聞きなさい
给我认真听进去
ちょっと　祐希君
那个 祐希君
これのどこが似てるって？
这叫哪门子像啊
え　似てるじゃん　髪質とか
诶 不是很像吗 发质什么的
バカ野郎！
笨蛋
俺はそんなピンポイントな話してねんだよ
我不是在问那些无聊地方
つか　そこの変な頭のお前　だれ
话说 那边头发很怪的那个 你是谁
どこ中
哪个中学的
中学生じゃねぇ
我不是中学生
昆虫
もっとちげえ
更不是
冬樹
冬树
ごめんなさい　千鶴君
对不起 千鹤君
えっと　この子が弟の冬樹です
这个就是我的弟弟冬树
嘘だ
骗人的吧
どういうDNAの神秘が起きた　ここまで似てない子が
DNA到底怎样突变的才能生出这么不像的弟弟的
ほら冬樹　お友達の橘千鶴君
来 冬树 这是我朋友橘千鹤
あぁ　よく話に聞くあの人ね
啊 经常听你说的那个人啊
どうもよろし
请多指…
ちっさ
好矮
冬樹
冬树
やっぱ全然似てねえ
果然一点也不像
ちーっとも変わってないな
完全没变样啊
なに勢揃いで来てんだと思ったら
想你们组队来干什么
久々に学校見に来たの
原来是参观久违的母校啊
うん
嗯
冬樹もしばらく見ない間に　また背伸びたんじゃない
冬树也是有一段时间没见了 又长高了吧
あ　わかる
啊 能看出来？
まぁ　成長期だかんね
因为是在成长期嘛
ちぇ　スパッツ
切 安全裤
冬樹　マジでお前
冬树 你真是
しばらく見ねえ間に健康に育った
一段时间不见 健康的成长了啊
あー　そうそう　超健康なんだよね
啊 对啊对啊 超健康的
今度エロ本貸してよ
下次借我工口书看吧
う　冬樹　何でお前は人前でそういうことを平気で
嗯 冬树 你怎么敢在别人面前说这种
だって　春兄全然そういうの持ってねんだもん
因为 春哥这种书一本都没有啊
つもんねえ
无聊死了
春兄もほったらかしにしてっと
春哥如果不用他的话
いい加減腐っちまうぞ
小心会烂掉的哦
ふつーエロ本なんて兄貴が持ってるもんだろうが
一般工口书什么的不都是哥哥有吗
だからなんで人前でそういうことを
所以说怎么能在别人面前说这种事啊
まあね
没办法
中学生ってそういう年頃だから
中学生就是这种年纪啊
いろんなことに一気に興味が湧いちゃったりね
对各种事一下子就有了兴趣
どんまい　どんまい
不用介意 不用介意
いや　春の二周先を走ってるって感じだね
诶呀 比春超前了两圈的感觉啊
春はスタートすらしてねえけどな
春连起跑都没有呢
やれやれ
诶呀诶呀
好奇心ばかり旺盛な中坊は困っちゃいますな
只有好奇心旺盛的中学小鬼真是让人头疼啊
ほら　なんかわかんないことがあるなら
来吧 有什么不懂的
お兄さんたちに聞いてごらん
尽管向大哥哥提问吧
なんでも答えてあげるからさ
什么都会回答你的
あじゃー　これ友達に聞いたんだけどさ
那么 这是从朋友那里听来的
女の子の胸って二の腕の感触に似てるって本当？
女生胸部的手感和上臂的手感很像是真的吗
ファーストキスはレモン味かな
初吻是柠檬味的吧
いやレモンは聞いてねえから
不是我又没问柠檬
ちょちょちょっと待って　そうなの
等等等等一下 是那样吗
二の腕と似てんの
和上臂像吗
俺に聞くな　なんかそれっぽいこと言っとけ
别问我 随便说点什么混过去
いや　ここは先輩として適当なこと言えないじゃん
不行 作为前辈怎么能随便忽悠呢
レモン味がすでに適当でしょ
柠檬味就已经够随便的了
ていうかさ
话说回来
友達に聞いたってことは　その友達もう
从朋友那里听来的　也就是说那个朋友已经…
それ以上は言うな
不要再说下去啦
んだ　全員まだかよ
什么呀 原来你们都没有经验啊
大したことねえな　高校生も
高中生也没什么了不起的啊
あーあ　いろいろ聞こうと思ったのにな
本来还想多问问呢
俺最近彼女できたから
我最近交了个女朋友
へっ
诶
なんだなんだ
什么啊什么啊
ちょっといろいろ知ってて　彼女もいるからって
就是知道得多一点 又有女朋友
年下のくせに偉そうにしないでください
明明是年下请不要那么嚣张
敬語になってんぞ
你用敬语了哦
惨敗
惨败啊
冬樹彼女できたの？
冬树有女朋友啦
お兄ちゃん知らなかった
哥哥都不知道
まあ…な
啊
ちくしょう　その彼女とやら見せろー
混蛋 给我们看看你的女朋友
どこだ　いまどこにいる
在哪 现在在哪
なんでそこまで見たがんだよ
为什么那么想看啊
見たいものは見たいんじゃ
想看就是想看啊
じゃ写メ
那照片
写メ入ってから　それでいいだろう
照片给你看就行了吧
こら　松岡君
喂 松冈同学
また学校に携帯持ってきて
又带手机来学校
ダメって言ってるでしょう
不是说过不可以吗
没収します
没收了
ちょ　待って
等 等一下
ほら見せて見せて
快给我们看给我们看
実物実物
真人真人
あー　もう分かったつの
啊 我知道啦
ここって武道場？
这里是武道场
彼女剣道部なのか
女朋友是剑道部的吧
そう　いいかお前ら
对 听好了你们
見るだけだぞ
只是看哦
ちらっと見たらすぐ帰んだかんな
看一下就走啊
へいへいへいへい
好好好好
おーー　なんだなんだ　浅羽に松岡
诶呀呀 这不是浅羽和松冈吗
久しぶりじゃねえか　おい
好久不见啦
お久しぶりです
好久不见
本当だよ
真是啊
引退してから一度も顔出さねんだもんな　お前ら
自从引退以后你们一次都没有露过脸啊
すみません
不好意思
中学校んとき　悠太と春　剣道部だったんだよ
中学时 悠太和春 是剑道部的
へえ　マジで？！
什么 真的啊
そうだ　久々にやってけよ
对了 久违的来一下吧
後輩の指導も兼ねてさ
顺便也指导一下后辈
いえ　それは
不 那个
ね
来吧
あの　本当もう感覚忘れちゃってるんで
那个 其实我已经忘了感觉了
おーい　今日はこの兄ちゃんたちに指導してもらえ
喂 今天就由两个哥哥指导你们
お前らの先輩だ
你们的前辈
はい
是
かっこいい～
好帅啊~
相手の都合聞いてねえ
都不问别人方不方便……
す　すっげえ
好 好厉害
平成のラストサムライ
简直是平成年代最后的武士
悠太　かっこいい
悠太 好帅
いや　すごい分
不过 虽说很厉害
淡々と切り捌くさまが逆にこえぇんだけど
他砍别人的的时候的那一脸平淡反而好可怕
あれ　松岡
咦 松冈
間宮
间宫
どうしたの　こんなところで
怎么到这里来了
や　ちょっと　兄貴が久しぶりに剣道部見たいって
不是 那个 哥哥说 久违的想来剑道部玩一玩
お　お兄さん
你哥哥
そっか　確か剣道部だったって
对啊 确实曾经是剑道部的
間宮こそ　防具もつけずに
间宫才是 怎么不带防具
あたしはちょっとトイレ行ってて
我刚去了一下洗手间
もしかして彼女さん　こいつの
难道说你是这家伙的女朋友
え　あー　えっと
那个……
気をつけなさいよ
要小心一点哦
油断してるとあっという間にこのエロ助に食べられ
一个不小心就会被这个色狼吃光光的哦
ってーな　お前
好痛啊 混蛋
俺の頭が普段から殴られ慣れてるからよかったものの
还好我的脑袋平常被人打惯了
うるせー
烦死啦
見るだけつったろうか
不是说只看吗
余計なこと喋んじゃねえよ
不要说多余的话
さてはお前　彼女の前では淡泊ぶってんの
你在女朋友面前都装正人君子吗
みなさん
大家听我说
松岡冬樹くんは寝ても覚めても頭ん中スケベなことばーっか
松冈冬树同学不管是睡着还是醒着脑子里想的都是工口的事
松岡
松冈
危ないよ
很危险的
防具もつけてない人に竹刀振り回しちゃ
对没到防具的人乱挥竹刀
いや　こいつがあることないこと言うから
不是 这家伙总是说一些有的没的
二の腕
上手臂
松岡
松冈
あや　なんでも
啊 没什么
こら間宮　さっさと練習戻らんか
喂 间宫 快回来练习
あ　はい　すみません
是 抱歉
じゃ　また夜電話するね
那我晚上再给你打电话
あぁ
嗯
ぅおい　てめえ　一度ならず二度までも
喂 你小子 打了一下又打一下
見ろうよ　これたんこぶ
你看呀 这个包
やべえ　携帯
糟糕 手机
没収されてたんだ　取り返さねえと
被没收了 不拿回来的话
取り返すってそんな
什么拿回来
もともと持ってくんの
本来就不应该带吧
夜　間宮から電話くんだよ
间宫晚上会打电话过来啊
没収されてんじゃ電話出れねえじゃん
被没收了就没法接电话了
そしたらあいつ　家にかけてくるかもしんねえし
那样的话 就会打到家里来
もしそんとき　俺風呂に入ってて
如果那时候我正在洗澡
親が電話出て　そんで　あとでさっきの子誰って聞かれてたら
被爸妈接了电话 之后问我那是谁
なんて言えば
该怎么回答啊
お前って意外に
没想到你这么…
なんだよ
什么啊
つーことだから　お前らにかまってる暇
所以说我没时间搭理你们了
まぁまぁ　待ちたまえ　少年
喂喂 等一下 少年
そういうことなら
这样的话
お兄さんが一肌脱いであげましょう
哥哥们助你一臂之力吧
なに「たち」って
什么“们”啊
俺は含まなくていいから
不要把我扯进去
やっべえ　結構先生いるな
不妙 有好多老师在
小畑も携帯の近くに居やがるし
小畑也站在手机附近
心配すんな　少年
不用担心 少年
当たって砕けても　それもまた青春だ
碰的头破血流也是一种青春啊
俺たちに明日はない
我们早做好了必死的准备了
失敗は成功のもとって言うしね
有一句话不是 失败是成功之母 吗
失敗前提で喋ってるお前らが一番心配なんだよ
凡事都以失败为前提的你们才让人担心啊
もっと気合入れろよ
打起精神来
やる気あんのか
你们有没有干劲啊
バカ野郎　簡単に言うな
混蛋 不要说得那么简单
俺の変装がばれるのも時間の問題なんだぜ
我的变装迟早会露馅的
俺の学ラン　ジャストサイズじゃねえか
我的制服大小不是正合适吗
そこだけは完璧だよね
只有这点完美呢
何をー
你说什么
学ラン羽織ったぐらいじゃ
光披件制服
俺の大人の色気は隠し切れねえだろう
是掩盖不了身上大人的气场的
その辺は大丈夫です
那个倒没问题
もともと隠さないといけない色気はないので
本来就没有非掩盖不可的气场
えーい　こうなったらやるしかねえ
才不是呢既然这样就只能上了
行け　先陣　浅羽祐希
上吧 前锋 浅羽佑希
先生　お久しぶりです
老师 好久不见
あら　あらら　浅羽君
诶呀 诶呀呀 浅羽同学
どうしたの　久しぶりじゃない
怎么了 真是好久不见了
大人っぽくなってまぁ
成熟了呢
小畑先生　昔の教え子さんですか
小畑老师以前的学生吗
そうなのよ
是啊
今高校二年生だって
今年上高二了
背伸びたわね
个子长高了呢
畜生
可恶
何してんだよ　早く
干什么呢 快点
ちょっと待って　お前携帯貸せ
等等 借一下手机
身代わり　没収した携帯がいきなりなくなってたらあやしまれんだろうが
替身 被没收的手机突然不见了会被怀疑的
ふざけんなよお前　だからって　何で俺のを
开什么玩笑 这样的话也不能用我的吧
一肌脱ぐっつっただろうか
不是说要借我一臂之力吗
さっさと脱皮しろっつんだよ
快点把触角拔下来
だからテメェはいちいち俺を昆虫に例えんじゃねえよ
都说了不要把我比作昆虫
つべこべ言ってないでさっさと…
不要再说这个那个了 快点……
よーしゃ　貰った
好嘞 到手咯
させるか　とりゃっ
才不然你得逞的 看我的
あらあら
诶呀诶呀
すみません
对 对不起
梅干し　梅干し
梅干 梅干
し　しっかりしろ
振作点啊
って　あれ　俺の携帯は？
诶 我的手机呢
これのことかな
是这个吗？
あ　ありがとうござ
啊 谢谢
学校に携帯持ってきちゃだめだよね
学校里是不允许带手机的哦
没収されました
被没收了
あほー
笨蛋
松岡　さっきちょっと様子変だったな
松冈 刚才的样子有点怪啊
どうしたんだろう
怎么了呢
や　あのOBの人　超かっこしいんだけど
呀 那位毕业了的前辈超帅的
あ　もう　こういう時に限って何で防具かな
真是的 干嘛这种时候一定要带防具啊
すごい匂いのに　これ
这个味道特别重
ね　制服だったら
穿制服的话
まだ可能性があったのに
还有可能性
何よ　可能性って
说什么呢 可能性什么的
軽く捻っただけだから
只是轻微扭伤
湿布で大丈夫だと思うんだけど
贴块膏药应该就没事了
あ　ありがとうございます
谢 谢谢
大丈夫ですか　集中してないと危ないですよ
没事吧 不集中注意的话是很危险的哦
はい　すみません
是 对不起
あれ　出ない
诶 不接啊
どうしよう
该怎么办啊
もしかして　松岡　あたしとしゃべってる時
松岗不是在和我说话的时候
防具臭かったとか
闻到了防具的臭味了吧
臭い
好臭
えっと　間宮さん
那个 间宫同学
はい
啊 嗯
ごめんね　俺そろそろ戻らないとなんだけど
不好意思啦 我必须要走了
じゃあ　僕がついててあげますよ
那就由我来照顾她吧
そう　じゃあ　よろしくね
这样啊 那就拜托了
松岡のお兄さんと二人っきり
和松冈的哥哥独处了
怱々がないようにしないと
不能出糗啊
あの　間宮さん
那个 间宫同学
は　はい
是
冬樹の兄です
我是冬树的哥哥
いつも　うちの冬樹とその
你和我家的冬树的
すごく仲良くしてくれるみたいで
感情好像很好
いえ　そんな　こちらこそ
哪里 那个我才是一直被照顾
何かあったら　いつでも言ってくださいね
要是有什么 就随时和我说哦~
ほら　冬樹　口は悪いし乱暴でしょう
冬树这个人啊 又毒舌又暴躁
この間も　うちのレンジが調子悪くて
前段时间 我家微波炉出了点故障
叩けば治るって言って　もっと壊しちゃって
他说敲几下就好 结果坏的更没救了
松岡っぽいです
很像他的作风呢
そうなんですよね　口が悪くて乱暴で
是啊 嘴巴又毒脾气又差
それなのに　たまに優しかったりするから
可是偶尔又变得很温柔
ドキッとしちゃうって言うか
害得我心砰砰的跳
ああ　いえ　ドキッて言うのは
怦怦跳是指
びっくりの方で　驚いてドキッの方で
被吓到怦怦跳 惊讶的那种
はい　確かに冬樹　たまに優しいんです
我懂的 冬树确实有时很温柔
子供のころ　僕が怪我をした時
小时候有次我受伤了
自分の方が小っちゃいのに
明明自己更矮一些
おんぶしてくれようとしてくれたり
却把我背了起来
あー　そんなにプリプリすんなよ
不要那么气冲冲的嘛
ごめんね　おじちゃんたち頑張ったんだけど
抱歉 叔叔们已经尽力了
そうだぞ　俺なんか　自分の携帯犠牲にしてまで
就是啊 我把我自己的手机都牺牲了
あ？　お前の携帯なんかただの犬死にだろうが
啊 你的烂手机根本就是白死一场
役立たず
一点用都没有
キーッ　お前　春ちゃんの弟じゃなかったら
要不是因为你是春的弟弟
マジで殴ってっかんな
我真的要揍人了
はいはい
嗯 嗯
あーくそ　何が悲しくて
可恶 为什么我会悲剧到
婆ちゃん先生の胸なんか鷲摑みしかきゃなんねんだよ
要去抓祖母老师的胸啊
あれが　二の腕みたいな
如果是像上臂那样
やわらかな胸だったら最高なん
柔软的胸部 那就太好了…
間宮
间宫
松岡
松冈
今の　聞かれた
刚才的话被听见了
あれ　二人して何してんの　こんな所で
你 你们两个人在这干什么啊
あ　えと　私は
啊 那个 我……
あっ　痛
啊 好痛
大丈夫
没事吧
はい
没事
冬樹　間宮さんさっき足が
冬树 刚才间宫同学的脚…
春兄　俺がいない間に　間宮に変なこと吹き込んでないだろうな
春哥 我不在的时候没跟间宫说些奇怪的话吧
え
诶
だから　エロ本のこととか　二の腕とか
就是说 工口书啊 上手臂啊什么的
何慌てとんじゃエロ助
你慌什么呢 色鬼
るせー　お前しゃべんな
吵死了 你给我闭嘴
あ　防具の匂い
啊 防具的味道
あ　じゃ　あたしはそろそろ練習に
那个 我也该回去练习了
何だ　この匂い
这是什么味道
間宮　おい　いきなりどうし
间宫 喂 干嘛突然
あたしに近寄んないで
不要靠近我
おーい　冬樹君　どったの　おーい
喂 冬树同学 怎么了 喂
うっせえな　見たら分かんだろ　今死んでんだよ
吵死了 看了不就知道了 我现在已经死了
二の腕つかんたら　すっげー嫌がられた
抓了她的上臂 被她讨厌了
あー　もうだめだ
啊 已经不行了
絶対エロいってばれたんだよ
她绝对知道我是色鬼了
いいよもう
算了
どうせ　おれは地球を救うのはエコよりエロだと思ってる
反正我就是个认为拯救地球靠的是工口而不是环保
地球に厳しい人間だよ
没有善待地球的烂人
ほっといてくれ
让我自生自灭吧
いや　そこまで自分を責めんでも
你就算把自己说成这样 ……
嫌われたかなぁ
被讨厌了吧
そうだね　冬樹
是啊 冬树
このままだったら 嫌われちゃうかもしれないのね
这样下去的话会被讨厌的哦
ちょっ　ちょっ　春ちゃん
等 等一下 小春
だって　冬樹はやらしいこと考えるのに忙しくて
因为冬树的脑子里面装的都是乱七八糟的东西
他のことには気回してられないんでしょう
没有功夫去考虑其他的事吧
んだよそれ　俺だってな　四六時中お盛んなわけじゃ
什么啊 我也不可能一天24小时都想着
じゃぁ　さっき何の匂いがしたの
那刚才闻到什么味道了
自分のことより
比起自己的事
もっとほかに気づいてあげないといけないことがあるんじゃないの
还有很多别的事要注意吧
あっ
啊
何々　どうしたの
什么啊 什么啊 怎么了
いっ　たぁ…
好 痛
どうしようどうしよう　恥ずかしい
怎么办 怎么办 好难为情
やっぱりあたし　防具臭かったんだ
我的防具果然太臭了
絶対嫌われた
肯定会被讨厌的
だって　防具臭い彼女なんて聞いたことないし
因为哪个人会去找防具臭的女生做女朋友啊
松岡
松冈
あ　ダメダメ　離れて
不 不行不行 离我远一点
あたし　今防具臭いから
我的防具现在很臭
ほら　やっぱり湿布
别动 果然是膏药
さっきの匂い　やっぱり　これだったんだな
刚才果然是膏药的味道啊
つかお前　足どうしたんだよ
话说你的脚是怎么了
ちょっとだけ捻って
稍微扭了一下
捻った　じゃ　なんで　ばたばた走んだよ
扭了 那还跑来跑去的干嘛
大人しくしてなきゃダメじゃん
不老老实实的呆着怎么可以
はい　すいません
恩… 对不起
今日もう部活終われ
今天社团活动到此为止
家まで送って…
我送你回家
あ　家まで送るから
啊 我会送你回去的
え　いい
不用了
え
诶
だって　そんな　家までとか
因为 那个 送到家的话
親に見られて　さっきの子誰って聞かれたら
要是被爸妈看见了 问我刚才那个人是谁
何っていえば
该怎么回答
彼氏って言えばいいじゃん
说是你男朋友不就行了
あの　俺　今　携帯没収中なので
那个 我手机被没收了
電話　家の方に
有什么事就打家里的电话
はい
好的
最近の中学生は進んでんなー
最近的中学生还真是思想先进呢
こう言うのを　ジェネレーションギャップと人は呼ぶのだろうね
这就是人们所说的代沟吧
呼ばねえよ　三つしか違わねえだろ
不至于吧 才差三岁啊
千鶴今日は散々だったね　巻添えで携帯没収されちゃうし
千鹤今天够惨的 受到牵连连手机都被没收了
まあ　千鶴は冬樹と違って
千鹤和冬树不同
電話かけてくる彼女がいないのが不幸中の幸いだったけど
没有给他打电话的女朋友 是不幸中的万幸
いや　それは不幸中の不幸だよ
不 这是不幸之极
ほっとけ　あーもうほんと最悪
不用你们管 真是的 惨死了
携帯はいつでもゆっくり取りに行けばいいじゃん
手机有时间随时去取不就行了
春ちゃん　冬樹君はいつからあんなすれちゃったの
小春 冬树什么时候变得那么别扭的啊
昔はもっと可愛かったっしょ？
以前应该还挺可爱的吧
昔ですか　昔はうーんと　口が悪くて乱暴で
以前吗 以前嘴巴就很毒 脾气也不好
あー何それ　結局昔から変わってないんじゃん
搞什么啊 结果还不是和以前一样啊
はい　変わってないんですよ
是呢 一点都没有变
口が悪くて　乱暴で
嘴巴又毒脾气又坏
それなのに　たまに優しかったりするとこも
尽管如此有时又很温柔
不束者ですが　よろしくお願いします
虽然管教不周  还请多多关照
次回　陽だまりの詩
次回 向阳之歌